
## Таблицы данных

Я разрабатываю приложение на Avalonia 11.0.2 (MVVM Community Toolkit) и .Net 8.0. Мое приложение имеет клиент-серверную архитектуру с одним сервером и несколькими клиентами, я использую SQLite вместе с EntityFrameworkCore. Я создал классы, представляющие сущности базы данных. Напиши код для создания объектов типа PhoneticSection:
```csharp
public class StudyMaterial
{
    public int Id { get; set; }
    //...
}
public class PhoneticSection
{
    public int Id { get; set; }
    public string MarkdownPrompt { get; set; }
    public string GivenText { get; set; }
    public string UserAnswer { get; set; }
    public int IsListeningAvailable { get; set; }
    public int IsReadingAvailable { get; set; }
    public int IsTextInputAvailable { get; set; }
    public int IsVoiceInputAvailable { get; set; }
    public int StudyMaterialId { get; set; }
    public int CorrectAnswerId { get; set; }
}
public class CorrectAnswer
{
    public int Id { get; set; }
    public string Text { get; set; }
}

// Я создал 2 объекта StudyMaterial:
new ()
{
    Id = 9,
    CreatorId = 4,
    Type = StudyMaterialType.Phonetic,
    Title = "Произношение гласных",
    WhenCreated = new DateTime(2024, 5, 13),
    Description = null,
    LanguageUnit = "Фонетика",
    Topic = "Гласные",
    ScoresTotal = 10,
    PassedCount = 0
},
new ()
{
    Id = 10,
    CreatorId = 6,
    Type = StudyMaterialType.Phonetic,
    Title = "Произношение согласных",
    WhenCreated = new DateTime(2024, 5, 13),
    Description = null,
    LanguageUnit = "Фонетика",
    Topic = "Согласные",
    ScoresTotal = 15,
    PassedCount = 0
}
```

Объекты должны соответствовать двум экземплярам StudyMaterial, которые я привел в коде выше, то есть должны быть ссылка по Id. Для каждой PhoneticSection либо IsListeningAvailable, либо IsReadingAvailable должно быть равно 1, аналогично, либо IsTextInputAvailable должны быть равно 1, либо IsVoiceInputAvailable.
Бери данные из этих таблиц:

UserProfile

| id  | username       | password | Status  | TM Finished | PrM Finished | PhM Finished | AvgScoresPractical | AverageScoresPhonetic |
| --- | -------------- | -------- | ------- | ----------- | ------------ | ------------ | ------------------ | --------------------- |
| 1   | Andrey         | 12345    | Admin   | 0           | 0            | 0            | 0                  | 0                     |
| 2   | DmitryDynamo   | 22345    | Creator | 0           | 0            | 0            | 0                  | 0                     |
| 3   | Wordsmith      | 32345    | Creator | 0           | 0            | 0            | 0                  | 0                     |
| 4   | SergeyScribe   | 42345    | Creator | 0           | 0            | 0            | 0                  | 0                     |
| 5   | LexiconMaster  | 52345    | Creator | 0           | 0            | 0            | 0                  | 0                     |
| 6   | LanguageLover  | 62345    | Creator | 0           | 0            | 0            | 0                  | 0                     |
| 7   | VladTheImpaler | 72345    | Student | 0           | 0            | 0            | 0                  | 0                     |
| 8   | AlexTheGreat   | 82345    | Student | 0           | 0            | 0            | 0                  | 0                     |
| 9   | Misha          | 92345    | Student | 0           | 0            | 0            | 0                  | 0                     |
| 10  | Pilgore        | 102345   | Student | 0           | 0            | 0            | 0                  | 0                     |

StudyMaterial

Заполни пустые ячейки этой таблицы случайными данными. При этом CreatorId должен быть в диапазоне \[2,6\]. Названия, тематический раздел языка (LanguageUnit) и тема(Topic) нужно заполнять русскими словами. Описание, раздел языка и тема может где-то отсутствовать. ScoresTotal должен быть в диапазоне \[5, 30\]

| Id  | CreatorId | Type        | Title                              | WhenCreated | Description                         | LanguageUnit | Topic                     | ScoresTotal | PassedCount |
| --- | --------- | ----------- | ---------------------------------- | ----------- | ----------------------------------- | ------------ | ------------------------- | ----------- | ----------- |
| 1   | 3         | Theoretical | Основы грамматики                  | 12.05.2024  | Введение в грамматику               | Грамматика   | Основы грамматики         | 8           | 0           |
| 2   | 5         | Theoretical | Лексика для начинающих             | 12.05.2024  |                                     | Лексика      | Начальный уровень лексики | 12          | 0           |
| 3   | 2         | Theoretical | Времена в английском               | 12.05.2024  |                                     | Грамматика   | Времена                   | 13          | 0           |
| 4   | 4         | Practical   | Основы грамматики на практике      | 12.05.2024  |                                     | Грамматика   | Основы грамматики         | 15          | 0           |
| 5   | 5         | Practical   | Лексика для начинающих на практике | 13.05.2024  |                                     | Лексика      | Начальный уровень лексики | 20          | 0           |
| 6   | 2         | Practical   | Времена в английском на практике   | 13.05.2024  | Проверка знаний времен в английском | Грамматика   | Основы грамматики         | 20          | 0           |
| 7   | 5         | Practical   | Разговорные фразы                  | 13.05.2024  |                                     | Лексика      | Разговорный стиль         | 12          | 0           |
| 8   | 3         | Practical   | Исторические термины               | 13.05.2024  |                                     |              | История                   | 25          | 0           |
| 9   | 4         | Phonetic    | Произношение гласных               | 13.05.2024  |                                     | Фонетика     | Гласные                   | 10          | 0           |
| 10  | 6         | Phonetic    | Произношение согласных             | 13.05.2024  |                                     | Фонетика     | Согласные                 | 15          | 0           |

Перед тобой таблица с теоретическими материалами по английскому языку. Создай для каждой строки набор страниц с текстом. У каждого теоретического материала указано поле ScoresTotal, которое означает количество страниц, которое нужно создать для теоретического материала.

Теоретические:

StudyMaterialId:1

| Текст                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| Грамматика английского языка включает в себя правила построения предложений и использования слов. Она помогает нам правильно выражать свои мысли и понимать других. Основные элементы грамматики включают части речи, времена глаголов, синтаксис и пунктуацию. Изучение грамматики является основой для освоения языка. |
| Основные части речи в английском языке: существительные, глаголы, прилагательные и наречия. Существительные обозначают людей, места, вещи или идеи. Глаголы описывают действия или состояния. Прилагательные и наречия уточняют и описывают существительные и глаголы соответственно.                                    |
| Существительные могут быть исчисляемыми и неисчисляемыми. Исчисляемые существительные обозначают предметы, которые можно посчитать, например, "яблоко" или "стол". Неисчисляемые существительные обозначают вещества или абстрактные понятия, которые нельзя посчитать, например, "вода" или "любовь".                   |
| Глаголы в английском языке могут быть регулярными и нерегулярными. Регулярные глаголы образуют прошедшее время и причастие прошедшего времени с помощью окончания -ed, например, "walked". Нерегулярные глаголы имеют уникальные формы, такие как "go" - "went" - "gone".                                                |
| Прилагательные описывают существительные, указывая на их качества или характеристики. Например, "красивый цветок" или "высокое здание". Наречия описывают глаголы, прилагательные или другие наречия, указывая на способ действия, время, место или степень, например, "быстро", "очень".                                |
| В английском языке существуют определенные и неопределенные артикли: the, a, an. Определенный артикль "the" используется, когда говорим о конкретном предмете, известном говорящему и слушающему. Неопределенные артикли "a" и "an" используются, когда говорим о предмете впервые или о любом предмете из группы.       |
| Правильное использование артиклей помогает уточнить значение существительных в предложении. Например, "a cat" может означать любую кошку, тогда как "the cat" указывает на конкретную кошку, известную из контекста. Артикли также помогают различать единственное и множественное число.                                |
| Синтаксис английского языка определяет порядок слов в предложении. Обычно предложение строится по схеме: подлежащее + сказуемое + дополнение. Например, "She reads a book". Понимание синтаксиса помогает правильно строить предложения и избегать ошибок.                                                               |

StudyMaterialId:2

| Текст                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| Лексика английского языка для начинающих включает базовые слова и выражения для повседневного общения. Эти слова и выражения помогают новичкам начать говорить и понимать английский язык. Приветствия и прощания, такие как "Hello", "Hi", "Goodbye", "See you", являются основой для любого разговора. |
| Вопросы и ответы также являются важной частью начальной лексики. Например, "What is your name?" и "My name is..." помогают начать знакомство. Другие важные вопросы включают "How are you?" и "Where are you from?". Ответы на эти вопросы помогают поддерживать разговор.                               |
| Числа и даты также важны для начального уровня. Например, числа от одного до десяти: "one", "two", "three" и так далее. Знание месяцев года, таких как "January", "February", "March", помогает говорить о времени и планировать события.                                                                |
| Цвета также являются важной частью начальной лексики. Например, "red", "blue", "green", "yellow". Эти слова помогают описывать предметы и делать разговор более живым и интересным.                                                                                                                      |
| Семья - это еще одна важная тема для начинающих. Слова, такие как "mother", "father", "sister", "brother", помогают говорить о своей семье и понимать рассказы других людей о их семьях.                                                                                                                 |
| Еда и напитки - это важная часть повседневной жизни. Слова, такие как "apple", "bread", "water", "tea", помогают говорить о том, что мы едим и пьем. Эти слова часто используются в разговорах о еде и покупках.                                                                                         |
| Одежда - это еще одна важная тема для начинающих. Слова, такие как "shirt", "pants", "dress", "shoes", помогают говорить о том, что мы носим. Эти слова часто используются в разговорах о покупках и моде.                                                                                               |
| Дом и мебель - это важная часть нашей жизни. Слова, такие как "house", "chair", "table", "bed", помогают говорить о нашем доме и мебели. Эти слова часто используются в разговорах о жизни и быте.                                                                                                       |
| Животные - это еще одна интересная тема для начинающих. Слова, такие как "cat", "dog", "bird", "fish", помогают говорить о животных. Эти слова часто используются в разговорах о домашних животных и природе.                                                                                            |
| Природа - это важная часть нашей жизни. Слова, такие как "tree", "flower", "river", "mountain", помогают говорить о природе. Эти слова часто используются в разговорах о путешествиях и отдыхе на природе.                                                                                               |
| Транспорт - это важная тема для начинающих. Слова, такие как "car", "bus", "train", "bicycle", помогают говорить о транспорте. Эти слова часто используются в разговорах о поездках и путешествиях.                                                                                                      |
| Время и погода - это важные темы для повседневного общения. Слова, такие как "morning", "afternoon", "evening"; "sunny", "rainy", "cloudy", помогают говорить о времени и погоде. Эти слова часто используются в разговорах о планах и настроении.                                                       |

StudyMaterialId:3

| Текст                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| Времена в английском языке показывают, когда происходит действие: в прошлом, настоящем или будущем. Понимание времен помогает правильно выражать свои мысли и понимать других. Каждое время имеет свои особенности и правила использования. Изучение времен является важной частью освоения английского языка.                                 |
| Простое настоящее время (Present Simple) используется для описания регулярных действий или фактов. Например, "I eat breakfast every day". Это время также используется для описания общеизвестных истин и привычек.                                                                                                                            |
| Простое прошедшее время (Past Simple) используется для описания действий, которые произошли в прошлом. Например, "She visited her grandmother last week". Это время также используется для описания последовательности событий в прошлом.                                                                                                      |
| Простое будущее время (Future Simple) используется для описания действий, которые произойдут в будущем. Например, "They will travel to Paris next month". Это время также используется для выражения намерений и предсказаний.                                                                                                                 |
| Настоящее продолженное время (Present Continuous) используется для описания действий, происходящих в данный момент. Например, "He is reading a book now". Это время также используется для описания временных действий и планов на ближайшее будущее.                                                                                          |
| Прошедшее продолженное время (Past Continuous) используется для описания действий, которые происходили в определенный момент в прошлом. Например, "They were watching TV when I arrived". Это время также используется для описания фона для других действий в прошлом.                                                                        |
| Будущее продолженное время (Future Continuous) используется для описания действий, которые будут происходить в определенный момент в будущем. Например, "She will be studying at 8 PM tomorrow". Это время также используется для описания действий, которые будут происходить в течение определенного периода в будущем.                      |
| Настоящее совершенное время (Present Perfect) используется для описания действий, которые произошли в неопределенное время в прошлом и имеют связь с настоящим. Например, "I have seen that movie before". Это время также используется для описания опыта и изменений.                                                                        |
| Прошедшее совершенное время (Past Perfect) используется для описания действий, которые произошли до другого действия в прошлом. Например, "She had finished her homework before dinner". Это время также используется для описания последовательности событий в прошлом.                                                                       |
| Будущее совершенное время (Future Perfect) используется для описания действий, которые завершатся к определенному моменту в будущем. Например, "By next year, they will have completed the project". Это время также используется для выражения уверенности в завершении действий в будущем.                                                   |
| Настоящее совершенное продолженное время (Present Perfect Continuous) используется для описания действий, которые начались в прошлом и продолжаются до настоящего момента. Например, "I have been studying for three hours". Это время также используется для описания действий, которые только что завершились и имеют результат в настоящем. |
| Прошедшее совершенное продолженное время (Past Perfect Continuous) используется для описания действий, которые начались и продолжались до определенного момента в прошлом. Например, "They had been living there for five years before they moved". Это время также используется для описания длительности действий в прошлом.                 |
| Будущее совершенное продолженное время (Future Perfect Continuous) используется для описания действий, которые будут продолжаться до определенного момента в будущем. Например, "By next month, she will have been working here for a year". Это время также используется для выражения длительности будущих действий.                         |

Практика к теории 1

| Описание задания                                                                                     | Варианты ответов                                                                                                                   | Правильный ответ                                     |
| ---------------------------------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------- |
| Какие части речи существуют в английском языке?                                                      | a) Существительные, глаголы, прилагательные, наречия<br>b) Существительные, глаголы, предлоги<br>c) Глаголы, прилагательные, союзы | a) Существительные, глаголы, прилагательные, наречия |
| Что обозначают исчисляемые существительные?                                                          | a) Вещества или абстрактные понятия<br>b) Предметы, которые можно посчитать<br>c) Действия или состояния                           | b) Предметы, которые можно посчитать                 |
| Как образуется прошедшее время у регулярных глаголов?                                                | a) С помощью окончания -ing<br>b) С помощью окончания -ed<br>c) С помощью изменения корневой формы                                 | b) С помощью окончания -ed                           |
| Какой артикль используется для обозначения конкретного предмета, известного говорящему и слушающему? | a) a<br>b) an<br>c) the                                                                                                            | c) the                                               |
| Какое слово является примером неисчисляемого существительного?                                       | a) яблоко<br>b) стол<br>c) вода                                                                                                    | c) вода                                              |
| Какое слово является примером нерегулярного глагола?                                                 | a) walked<br>b) went<br>c) played                                                                                                  | b) went                                              |
| Какое слово является примером прилагательного?                                                       | a) быстро<br>b) красивый<br>c) очень                                                                                               | b) красивый                                          |
| Какое слово является примером наречия?                                                               | a) здание<br>b) цветок<br>c) быстро                                                                                                | c) быстро                                            |
| Какой артикль используется перед существительным, начинающимся с гласного звука?                     | a) a<br>b) an<br>c) the                                                                                                            | b) an                                                |
| Какой артикль используется, когда говорим о предмете впервые?                                        | a) the<br>b) a<br>c) an                                                                                                            | b) a                                                 |

Практика к теории 2

| Описание задания                              | Варианты ответов                                                                    | Правильный ответ      |
| --------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------- | --------------------- |
| Как сказать "Привет" на английском?           | a) Goodbye, b) Hello, c) Please, d) Thank you                                       | b) Hello              |
| Как спросить "Как тебя зовут?" на английском? | a) How old are you?, b) What is your name?, c) Where are you from?, d) How are you? | b) What is your name? |
| Как сказать "Яблоко" на английском?           | a) Bread, b) Water, c) Apple, d) Tea                                                | c) Apple              |
| Как сказать "Сестра" на английском?           | a) Brother, b) Mother, c) Father, d) Sister                                         | d) Sister             |
| Как сказать "Синий" на английском?            | a) Red, b) Blue, c) Green, d) Yellow                                                | b) Blue               |
| Как сказать "Три" на английском?              | a) One, b) Two, c) Three, d) Four                                                   | c) Three              |
| Как сказать "Январь" на английском?           | a) February, b) March, c) April, d) January                                         | d) January            |
| Как сказать "Стол" на английском?             | a) Chair, b) Table, c) Bed, d) House                                                | b) Table              |
| Как сказать "Собака" на английском?           | a) Cat, b) Bird, c) Fish, d) Dog                                                    | d) Dog                |
| Как сказать "Гора" на английском?             | a) River, b) Tree, c) Flower, d) Mountain                                           | d) Mountain           |
| Как сказать "Автобус" на английском?          | a) Car, b) Train, c) Bus, d) Bicycle                                                | c) Bus                |
| Как сказать "Дождливо" на английском?         | a) Sunny, b) Rainy, c) Cloudy, d) Snowy                                             | b) Rainy              |
| Как сказать "Утро" на английском?             | a) Morning, b) Afternoon, c) Evening, d) Night                                      | a) Morning            |
| Как сказать "Платье" на английском?           | a) Shirt, b) Pants, c) Dress, d) Shoes                                              | c) Dress              |
| Как сказать "Чай" на английском?              | a) Water, b) Bread, c) Apple, d) Tea                                                | d) Tea                |
| Как сказать "Кресло" на английском?           | a) Chair, b) Table, c) Bed, d) House                                                | a) Chair              |
| Как сказать "Птица" на английском?            | a) Cat, b) Dog, c) Bird, d) Fish                                                    | c) Bird               |
| Как сказать "Цветок" на английском?           | a) Tree, b) Flower, c) River, d) Mountain                                           | b) Flower             |
| Как сказать "Велосипед" на английском?        | a) Car, b) Bus, c) Train, d) Bicycle                                                | d) Bicycle            |
| Как сказать "Облачно" на английском?          | a) Sunny, b) Rainy, c) Cloudy, d) Snowy                                             | c) Cloudy             |

Практика к теории 3

| Описание задания                                                                                                              | Варианты ответов                                                                            | Правильный ответ              |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------- |
| Какое время используется для описания регулярных действий или фактов?                                                         | a) Present Simple<br>b) Past Simple<br>c) Future Simple                                     | a) Present Simple             |
| Какое время используется для описания действий, которые произошли в прошлом?                                                  | a) Present Continuous<br>b) Past Simple<br>c) Future Continuous                             | b) Past Simple                |
| Какое время используется для описания действий, которые произойдут в будущем?                                                 | a) Present Perfect<br>b) Past Perfect<br>c) Future Simple                                   | c) Future Simple              |
| Какое время используется для описания действий, происходящих в данный момент?                                                 | a) Present Continuous<br>b) Past Continuous<br>c) Future Perfect                            | a) Present Continuous         |
| Какое время используется для описания действий, которые происходили в определенный момент в прошлом?                          | a) Present Perfect Continuous<br>b) Past Continuous<br>c) Future Perfect Continuous         | b) Past Continuous            |
| Какое время используется для описания действий, которые будут происходить в определенный момент в будущем?                    | a) Present Simple<br>b) Past Simple<br>c) Future Continuous                                 | c) Future Continuous          |
| Какое время используется для описания действий, которые произошли в неопределенное время в прошлом и имеют связь с настоящим? | a) Present Perfect<br>b) Past Perfect<br>c) Future Perfect                                  | a) Present Perfect            |
| Какое время используется для описания действий, которые произошли до другого действия в прошлом?                              | a) Present Perfect Continuous<br>b) Past Perfect<br>c) Future Perfect Continuous            | b) Past Perfect               |
| Какое время используется для описания действий, которые завершатся к определенному моменту в будущем?                         | a) Present Perfect<br>b) Past Perfect<br>c) Future Perfect                                  | c) Future Perfect             |
| Какое время используется для описания действий, которые начались в прошлом и продолжаются до настоящего момента?              | a) Present Perfect Continuous<br>b) Past Perfect Continuous<br>c) Future Perfect Continuous | a) Present Perfect Continuous |
| Какое время используется для описания действий, которые начались и продолжались до определенного момента в прошлом?           | a) Present Perfect<br>b) Past Perfect Continuous<br>c) Future Perfect                       | b) Past Perfect Continuous    |
| Какое время используется для описания действий, которые будут продолжаться до определенного момента в будущем?                | a) Present Perfect Continuous<br>b) Past Perfect Continuous<br>c) Future Perfect Continuous | c) Future Perfect Continuous  |

Гласные (ФОНЕТИКА)

| MarkdownPrompt                                | GivenText | CorrectAnswer |
| --------------------------------------------- | --------- | ------------- |
| Повторите слово с длинным гласным звуком [i:] | "sheep"   | "sheep"       |
| Повторите слово с коротким гласным звуком [ɪ] | "ship"    | "ship"        |
| Повторите слово с гласным звуком [æ]          | "cat"     | "cat"         |
| Повторите слово с гласным звуком [ɑː]         | "car"     | "car"         |
| Повторите слово с гласным звуком [ɔː]         | "door"    | "door"        |
| Повторите слово с гласным звуком [ʊ]          | "book"    | "book"        |
| Повторите слово с гласным звуком [u:]         | "food"    | "food"        |
| Повторите слово с гласным звуком [e]          | "bed"     | "bed"         |
| Повторите слово с гласным звуком [ɜː]         | "bird"    | "bird"        |
| Повторите слово с гласным звуком [ə]          | "sofa"    | "sofa"        |

Согласные (ФОНЕТИКА)

| MarkdownPrompt                         | GivenText | CorrectAnswer |
| -------------------------------------- | --------- | ------------- |
| Повторите слово с согласным звуком [p] | "pen"     | "pen"         |
| Повторите слово с согласным звуком [b] | "bat"     | "bat"         |
| Повторите слово с согласным звуком [t] | "top"     | "top"         |
| Повторите слово с согласным звуком [d] | "dog"     | "dog"         |
| Повторите слово с согласным звуком [k] | "cat"     | "cat"         |
| Повторите слово с согласным звуком [g] | "go"      | "go"          |
| Повторите слово с согласным звуком [f] | "fish"    | "fish"        |
| Повторите слово с согласным звуком [v] | "van"     | "van"         |
| Повторите слово с согласным звуком [θ] | "think"   | "think"       |
| Повторите слово с согласным звуком [ð] | "this"    | "this"        |
| Повторите слово с согласным звуком [s] | "sun"     | "sun"         |
| Повторите слово с согласным звуком [z] | "zoo"     | "zoo"         |
| Повторите слово с согласным звуком [ʃ] | "shoe"    | "shoe"        |
| Повторите слово с согласным звуком [ʒ] | "measure" | "measure"     |
| Повторите слово с согласным звуком [h] | "hat"     | "hat"         |

#Идеи_проектов/Multiverbum